# employment_System
exercise : system for employment 
Java Practical Exercise
Име на проекта: Job Offers
Език: Java
Времетраене: 2 седмици

Описание: Програма, която показва отворени позиции за работа.
База данни: Да, каквато реши кандидатът.
Интерфейс: Да

Инструкции:
Да се направи програма, която да показва текущо отворените позиции за работа. Всяка
обява трябва да има:
- Фирма

- Позиция (например: Java developer)
- Тип (Постоянна или временна)
- Описание (Какво се изисква, какво предлага)
- Брой кандидатствали

Трябва да се изкара на екрана таблица с всичките обяви. Всяка фирма може да има повече
от 1 обява. Съответно направете втора таблица, която да изкара фирмите и при
селектиране на фирмата да излизат всичките обяви за тази фирма. Трябва да има опция и
за търсене по позиция. При въвеждане на текст например "Java" да излизат всички обяви,
които съдържат тази дума в позицията си. Трябва да имате и опция да добавяте и
изтривате обява. Съответно всяко едно поле от обявата без Брой кандидати трябва да се
въвежда във формата. Не може да добавяте обява ако нещо липсва, всичко трябва да е
попълнено. Брой кандидати при създаване ще е по подразбиране 0. Ако някой
кандидатства то съответно брой кандидати на съответната обява ще се увеличава с 1.
Направете опция за кандидатстване. При селектиране на дадена обява, трябва да има
бутон "Кандидатствай", който да отваря прозорец за въвеждане на:
- Три имена

- Имейл

- Телефон

- Години стаж

- Текст, в който ще се въвежда един вид мотивационно писмо.
Таблица с всичките кандидати ще се показва когато селектираме дадена обява и натиснем
бутона "Покажи кандидати". На тази таблица ще се показва всичко, което при
кандидатстване е било въведено.
Имате право да използвате всякакви библиотеки.
